Laboratorium identyfikacji systemów
Opis danych, wiedza wstępna oraz warunki identyfikacji systemu

Źródło danych: pojedyncza sekcja pomiarów automatycznego stołu do formowania szklanych rurek (ang. glass tube drawing bench).

1. Cechy dynamiki systemu: liniowa dynamika procesu, proces o stałych parametrach.
2. Dane zebrane z okresem próbkowania T_p=1s.
3. Sygnał pobudzający u znany dokładnie (brak zakłóceń pomiarowych w u).
4. Dane pomiarowe składają się z wejściowej prędkości tuby oraz z wyjściowej szerokości rurki.
5. Model dynamiczny czasu dyskretnego (identyfikacja pośrednia systemu dynamicznego czasu ciągłego).
6. Cel modelowania: Uzyskanie symulatora wyjaśniającego odpowiedź systemu na poziomie J_FIT>94%.
